Nathair möchte alle Zauberschulen zerstören um seine eigene Zauberschule der dunklen Künste zu etablieren. Dazu braucht er von jeder Schule einen Zauberstab einer mächtigen ehemaligen Schüler*in. Mit Hogwarts fällt bereits die zweite Schule womit nur noch eine übrig bleibt. Die Charaktere müssen in dieser Schule verhindern, dass Nathair den letzten Zauberstab erhält. Nachdem das geschafft ist, begeben sie sich zu Nathair's Schule, wo die letzte Schlacht stattfindet. Dort holen sie sich die zwei Zauberstäbe womit sie die Flüche rückgängig machen können.